5.13
1. 分析竞品skylight calendar
2. 调研开源日历服务（baikal）
3. 拆分理解family calendar产品需求开发

5.14
1. 搭建familycalendar框架
2. tasks需求分析设计及开发
3. tasks接口开发

5.15
1. task功能模块设计文档整理及完善
2. task功能模块开发，实现新增task、获取task、删除task接口

5.16
1. task功能模块api接口文档设计及编写
2. taskInstance实例模块设计及业务逻辑完善

--------------------------------

5.19
1. task功能开发、task curd接口与前端对接
2. task功能api接口文档更新设计与提供

5.20
1. task实例列表获取、task实例完成、取消接口开发
2. task功能与前端联调

5.21
1. update task接口
2. 优化task list接口，不用for循环，用promise.all，异步方法优化
3. task list接口今日的任务，查询明日时不展示。
4. task 过期任务处理
5. task fliter信息存储，返回接口

5.22
1. task的repeatRule修改验证
2. task Filter增加修改获取接口开发
3. 通知task列表更新
4. 修复列表返回无序bug，添加任务过滤功能

5.23
1. 优化获取task实例接口，2s-->400ms
2. 与前端对接task相关接口及bug修复
3. task实例过期逻辑处理

5.24
1. task接口联调及问题修复
2. task重复时间实例过期逻辑讨论设计
3. task重复事件过期实例开发
4. famliy calendar相关缺陷修复

--------------------------------

5.26
1. 修复outlook时区未转换问题
2. 修复outlook/google集成/创建事件后，未下发socket问题
3. 修复获取event不全问题

5.27
1. 添加Google和MS365的token管理器，支持自动刷新和过期检查功能
2. 优化Google和MS365日历事件获取逻辑
3. 修复MS365日历事件相关bug
4. 添加MS365 API客户端和限流管理器，集成重试机制

5.28
1. 添加Google和MS365的token管理器，支持自动刷新和过期检查功能
2. 优化Google和MS365日历事件获取逻辑
3. 修复MS365日历事件相关bug
4. 添加MS365 API客户端和限流管理器，集成重试机制

5.29
1. 修复task相关bug
2. 修复创建event事件bug
3. 维护outlook token刷新管理

5.30 
1. 修复微软获取refreshtoken失败问题
2. 修复outlook日历同步相关bug
3. 修复task测试相关bug

--------------------------------

6.3
1. 修复task相关bug
2. 修复outlook事件状态映射逻辑
3. 修复微软获取日历列表接口报错问题

6.4
1. 删除google公共节假日，删除失败问题修复
2. 将moment库替换为luxon库以优化时间处理逻辑
3. 修复捕获MS365 API错误处理逻辑
4. 修复创建outlook重复任务未按照指定日期开始重复任务bug
5. 修复更新当个task为重复任务时bug

6.5
1. 修复outlook事件星期hash对应值错误问题
2. 更新任务过滤器以仅获取类型为PROFILE_TYPE.PEOPLE的profile信息
3. 添加排除指定日期的任务功能以优化任务规则集
4. 完善Calendar日历的功能定义文档、设计及事件编辑功能，包括重复事件的处理和细节。

6.6
1. 总结familyCalendar待开发事项
2. 解决创建task重复每日任务缺失今日任务
3. 解决修改日历事件profile时

--------------------------------
6.9
1. 修复每日重复任务错误展示昨日及今日任务bug
2. 与测试联调task相关功能并修复相关bug
3. 添加meals、meals categories和recipes的通知功能
4. 过滤webhook导致的重复websocket通知

6.10
1. 添加原始重复事件缓存机制，优化日历事件获取逻辑以避免重复请求
2. 修复变更task重复任务时未更新task的截止日期问题
3. 修复获取事件的缺失重复信息

6.11
1. 修复平板端anyday任务不展示问题
2. 修复伴侣app修改name后，未返回邮箱问题
3. 修复更新事件时无法删除profile问题
4. 修改更新/删除事件接口为后续兼容更新/删除此活动及后续活动做处理

6.12
1. 修复mealCategory初始化颜色过亮问题
2. 新增修改删除日历事件中的字段，为后续修改删除此活动及后续活动功能做兼容
3. 修复task重复事件展示值错误问题
4. 获取日历源接口中添加是否已同步字段，用于判断是否已同步

6.13
1. 更新事件处理逻辑以支持option参数的默认值为3，修复profileevent关联事件展示问题并修复相关变量作用域问题。
2. 在获取日历列表时添加是否已经同步字段
3. 更新updateMeal函数以支持重复规则的dtstart字段更新，确保在更新餐食计划时正确处理重复规则

--------------------------------

6.16
1. 新增获取设备自身绑定信息的接口
2. 修复updateMeal函数中的重复规则处理逻辑，确保在更新餐食计划时保留原有的排除日期
3. 完成task实例bug修复
4. outlook双向同步事件增删改查接口开发

6.17
1. 会议总结明确v1.1.0版本开发需求及问题处理
2. 配合测试联调修复bug
3. outlook双向同步事件增删改查接口开发
4. 系统健康检测接口编写及开发

6.18
1. 修复meal相关bug
2. 修复calendar双向同步事件bug
3. 新增相册上传添加接口

6.19
1. calendarloop相册功能设计及讨论
2. 协助测试调整task相关问题及bug修复
3. calendarloop的googlecalendar双向同步实现

6.20
1. 压缩图及缩略图功能测试，calendarloop相册上传压缩及缩略图存储实现
2. calendarloop删除图片时清理s3文件处理
3. 实现calendarloop相册同步接口，新增字段isDownloaded字段用于展示设备测是否已同步
4. 兼容适配新增图片导致旧图片访问不到的问题。

--------------------------------

6.23
1. 搭建calendarloop测试服务器
2. 配合测试联调测试，修复calendarloop task/meal相关bug
3. 实现google calendar事件双向同步功能

6.24
1. 修复calendarloop缺陷
2. 确认开发流程，部署测试服务器

6.25
1. 搭建calendarloop测试服务器，搭建自动维护域名证书服务器
2. 优化图片压缩时保留元数据，保留原图方向，禁用自动旋转。
3. 获取日历列表添加日历可用性状态及其对应状态消息。
4. 修复修改task开启重复事件的时间后，详情页显示重复周期为时间点的问题
5. 修复缩略图上传s3失败问题
6. 修复删除outlook单次事件报错问题
7. 修复无法上传缩略图问题
8. 修复无法创建outlook每月第四个星期三重复任务问题

6.26
- 修复Outlook修改重复事件的所有事件的标题和时间后，成功保存但时间不生效问题
- 修复Outlook年重复事件返回参数与Google不一致问题
- 修复创建Outlook每日重复事件时返回wkst字段
- 双向同步event传参与入参定义

6.27
- [x] 支持outlook修改当前及未来事件
- [x] 修复无法修改Outlook重复事件当前及以后问题
- [x] 修复平板上无法修改重复事件的单个事件的时间
- [x] 修复Outlook修改重复事件的所有事件的标题和时间后，成功保存但时间不生效问题
- [x] 修复Outlook年重复事件返回参数与Google不一致问题
- [x] 修复创建Outlook每日重复事件时返回wkst字段
- [x] 修复Google&Outlook 修改 All 事件，之前事件被清除问题 
- [x] 修复修改outlook/google重复事件当天及以后，当天事件的原事件存在问题
- [x] 修复事件卡片错误展示Profile 数量问题

--------------------------------

6.30
- 修复未展示outlook邀请者问题
- 修复修改Google当前及之后事件的名称及时间边缘示例出现的问题。 
- 修复google/outlook编辑profile出现的问题
- 设计日历测试接口

7.1
- 实现相同google/outlook日历事件去重合并profiles信息功能
- 添加日历权限测试功能，更新日历状态消息和错误代码定义，优化日历权限检查逻辑以支持双向同步。
- 总结归纳不同日历错误对应的引导操作,以及错误代码的定义同步

7.2
- 日历权限功能测试, 修复相关缺陷
- 平板设备产测与备案流程设计
- 家庭成员邀请系统Shares流程方案设计
- calendar loop相关缺陷记录及修复

7.3
- 更新用户昵称逻辑，使用first name作为昵称
- 同步设备分享功能设计方案, 设备备案以及产测流程功能设计方案
- 设备分享Shares流程方案设计及开发
    - 生成资源邀请接口
    - 获取资源邀请接口
    - 删除资源中支持受邀者退出资源功能
    - 使用邀请加入资源接口
- 编写设备分享功能设计文档, 设备备案以及产测流程功能设计文档

7.4
- 编写CalendarLoop 设备分享 / 设备备案及产测功能需求设计文档
- 讨论设备分享功能设计方案
- 实现设备分享Shares功能相关接口
    - 生成资源邀请接口(支持设置最大邀请人数, 有效期, 邀请者备注)
    - 获取资源邀请接口(获取资源名, 资源所属者信息)
    - 支持受邀者退出资源功能
    - 使用邀请token加入资源接口
    - 资源成员管理列表接口
    - 资源成员移除接口

7.7
- 开发设备产测计划管理功能相关接口
- 讨论定义产测计划生成脚本校验流程

7.8
- 迁移calendarloop到新生产服务器
- 与前端对接联调日历测试功能
- 与前端对接联调设备分享功能
- 开发及讨论设备产测功能相关接口

7.9
- 更换calendarloop的邮件服务器为aws ses中继发送邮件
- 更新并验证calendarloop的aws新配置能否正常上传图片到s3
- 与前端对接联调设备分享相关功能接口
- 开发及讨论设备产测功能相关接口

7.10
- 调研mongodb开启事务问题，讨论是否需要开启mongodb副本，以支持事务功能
- 与前端对接联调设备分享相关功能接口
- 与前端对接联调日历测试功能
- 开发及讨论设备产测功能相关接口

7.11
- 编写平板设备产测功能相关接口文档
- 开发设备产测功能相关接口
- 配合前端调试设备产测功能相关接口

7.14
- 编写平板设备产测计划生成脚本
- 开发获取设备可视菜单项相关接口
- 配合前端联调测试产测相关功能
- 调研搭建开源caldav日历服务器相关资料

7.15
- 补充日历异常WEBHOOK_ERROR状态，并返回错误提示
- calendarloop新增功能需求拉齐及评审
- 日历源同步异常排查及修复
- 调研并整理开源日历服务器解决方案

7.16
- 调研并整理开源日历服务器解决方案文档
- 会议讨论Calendarloop Server 开源日历服务器选型及其他日历源集成方案确认
- 验证radicale / baikal开源日历服务器方案可行性
- 解决服务器磁盘已满问题
- 配合测试解决日历可用性检查相关问题

7.22
- 搭建配置baikal日历服务器
- 修复odoo中已知缺陷问题
- 联调测试产测相关功能并提供相关接口便于测试
- Calendarloop Device App v1.1.1 测试点评审
- 开发集成其他日历源至日历服务器中

7.23
- 产测联调，新增设备信息更新/获取接口
- 其他日历源集成功能开发
    - 开发集成icloud日历源至日历服务器中
    - 开发其他日历源集成时，在日历服务器中同步创建日历
    - 解析.ics文件内容集成到日历服务器中
    - 日历服务器日历事件写入调试及验证
    - 定义日历服务器日历数据格式

7.24
- 修复baikal日历服务器集成其他日历源时，日历事件写入失败问题
- 日历服务器日历事件写入调试及验证
- 新增设备信息获取/更新接口
- 开发设备版本管理功能及接口
- 开发第三方授权信息功能及接口

7.25
- 产测联调，支持产测测试的设备licenses及相关数据提供
- 添加产测任务API客户端，更新相关常量以支持新的授权信息管理
- 联调第三方授权信息管理功能
- 开发集成cozi/yahoo日历源至日历服务器中
- 将baikal服务器从事件集成到服务器中
- 修复日历检查时产生的webhookError问题

7.28
- 第三方日历集成至日历服务器开发
- icalendar源数据解析及转换开发
- event相关接口集成开发
- 周会及calendarloop会议同步

7.29
- 设备资源与日历服务器用户关联功能开发及联调
- 第三方日历集成接口开发及接口文档编写
- 第三方日历源事件集成及event相关接口集成开发
- 联调日历源集成接口

7.30
- 生产服务器baikal日历服务器部署及配置
- 验证生产服务器baikal日历服务器可行性
- 第三方日历接口验证测试
- 设备版本管理相关接口联调
- 设备版本管理新增升级链接字段

7.31
- 修复baikal日历服务器集成其他日历源时，日历事件写入失败问题
- 修复异步同步事件时，事件同步失败问题
- 验证生产服务器baikal日历服务器写入与读取的可行性
- 产测联调，新增产测测试相关接口

8.1
- 生产环境部署日历源服务器
- 测试日历源服务器集成icloud，cozi，yahoo日历源
- 配合测试解决集成日历相关问题
- 开发异步同步icloud,cozi,yahoo日历事件功能

8.4
- 修复生产环境连接邮箱失败问题
- 更新检查Google/Outlook Token 状态代码逻辑
- 添加从Yahoo获取日历名称的功能
- 支持通过MAC和SN查询许可证信息
- 修复日历源集成时，日历事件写入失败问题
- 修复更新设备版本时的唯一索引冲突检查逻辑

8.5
- 排查meal菜谱受阻问题，协助测试meal
- 优化外部日历同步逻辑，处理重复事件中特殊事件
- 处理重复事件，支持RECURRENCE-ID事件的UID修改和覆盖实例的应用
- 配置搭建calendarloop生产gitlab环境
- 协助测试支持产测相关调试

8.6
- 修改产测服务逻辑相关接口将mac调整为model字段
- 优化iCal行折叠处理逻辑，确保事件信息解析时正确合并行
- 添加设备端过滤菜单项，待下次发版后删除
- 修改获取设备逻辑，将resourceId字段替换为item.id以确保正确关联设备
- 提供产测相关数据license信息

8.7
- 处理Calendarloop生产环境gitlab代码部署问题
- 修复Cozi/Yahoo/icloud重复事件时区问题
- 修复Cozi/Yahoo/icloud长标题事件无法同步标题信息问题
- 修复Cozi/Yahoo/icloud仅修改或仅删除当前重复事件未同步问题
- 修复第三方事件同步时重复socket通知问题
- 修复日历事件事件同步异常问题

8.8
- 分析处理cozi数据源事件同步不完整问题
- 分析处理服务器磁盘已满问题
- 转正答辩ppt准备以及转正答辩
- 实现icloud, yahoo, cozi日历权限检测接口
- 修复编辑meal菜单时未默认选中当前色块颜色问题

8.11
- calendarloop测试服务器部署
- baikal，postgres，keycloak测试服务搭建
- calendarloop测试服务器gitlab配置及验证
- 测试服务器cloudfrared隧道映射配置

8.12
- 添加获取当前时间的API接口
- 整理并讨论calendarloop剩余开发需求及进度
- 分享日历修改为仅展示忙碌与空闲时未展示标题信息
- 产测流程调整及文档整理，兼容烧录、不烧录、回收license的情况

8.13
- 修改产测流程为服务端分配license，并且支持删除回收license功能
- 回收时添加清除设备资源信息，解绑操作
- 更新默认菜单列表逻辑，确保未激活设备显示默认菜单项
- 添加isCheck支持选择是否在获取日历列表时进行日历检测操作
- 协助排查客户反馈calendarloop相关问题

8.14
- 添加多语言支持，新增德语、西班牙语、法语、意大利语和俄语的错误信息和通知文本
- 排查并解决calendarloop测试服务器无法创建用户问题
- 解决无法删除带特殊字符#的日历逻辑
- 查看alexa相关文档，了解接入alexa相关功能

8.15
- 处理伴侣app无法正常展示菜单项问题
- 协助排查socket通知无法接收问题
- 查看alexa相关文档，了解接入alexa相关功能

8.18
- 协助测试排查socket通知无法接收问题
- 协助calendarloop产测相关问题排查及测试
- 对接alexa相关接口，测试基础的alexa skill使用流程

8.19
- 排查alexa无法调用lambda问题
- 完成lambda编写ide环境配置
- 完善lambda调用流程，添加日志记录
- 实现alexa发现集成mocreo用户账号、发现设备、询问设备温湿度状态流程

8.20
- 完善lambda函数，实现发现设备、询问设备温度流程
- 实现alexa发现集成mocreo用户账号、发现设备、询问设备温度状态流程
- 排查alexa无法获取设备湿度问题

8.21
- 竞品sensorPush、govee分析alexa skill功能区别
- 调研alexa上可以搜索到自己品牌的设备
- 调研调起向alexa同步账号信息
- 调研主动向alexa上报设备数据信息
- 整理alexa实现目标，mocreo v2/v3集成alexa功能

8.22
- 编写lambda函数对接mocreo线上接口
- 排查alexa在auth流程中无法回调生产环境keycloak问题
- 实现alexa调用线上mocreo接口整体流程
- 实现alexa获取线上mocreo、用户下所有设备信息及设备温度信息流程

8.25
- Alexa Skill 的基础配置与测试
- Alexa Skill 部署线上信息配置及发布
- 调研整理如何实现App-to-App Account Linking功能

8.26
- 开发App-to-App Account Linking功能
- 排查beta calendarloop服务器宕机问题
- 将Alexa Skill名称从MOCREO SMART修改为MOCREO，修改其配置信息
- 开发Alexa Skill授权回调相关接口

8.27
- 开发App-to-App Account Linking功能相关接口
- 迁移部署mocreo v3 beta服务器, 部署方式修改为服务器构建容器镜像
- 排查beta calendarloop用户退出登录问题
- 讨论产测流程调整方案

8.28
- 产测流程调整讨论及文档编写
- 更新产测备案、认证流程调整相关接口
- 更新获取设备可视化菜单项相关接口

8.29
- Calendarloop
    - 产测流程实现传入加密的菜单项及工厂名信息
- MOCREO
    - 搭建部署MOCREO v3调试环境
    - alexa测试环境集成部署测试

9.1
- MOCREO
    - 解决alexa skill用户授权后token无法调用问题
    - 解决keycloak域名映射后jwt颁发者与本地不一致问题
    - 调整alexa skill同步账户信息逻辑

- Calendarloop
    - 解决测试联调产测无法备案问题

9.2
- MOCREO
    - 调整取消邮件通知返回html模板内容，调整接口返回内容
    - 编写并调整告警邮件模板，取消邮件通知邮件模板
    - 编写所有告警邮件html模板

9.3
- MOCREO
    - 编写所有告警及通知邮件html模板
    - 实现并验证邮件html发送功能
    - 在下发dismiss功能下添加设备固件版本判断
    - 在告警通知html模板中兼容不支持dismiss功能设备的内容展示
- Calendarloop
    - 排查socket通知发送及接收问题

9.4
- 清理n100服务器中无用服务
- MOCREO
    - 排查下发邮件时支持dismiss功能设备的内容展示问题
    - 更新hasDismissAbility以支持NODE和HUB类型设备的dismiss功能
    - 增强API Key验证逻辑，确保API Key与请求资产一致性

9.5
- 排查beta服务器隧道映射无法访问问题
- 解决用户无法查看日历信息问题
- 排查baikal服务器inode占用问题
- 调整邮件html模板样式及正文内容

9.8
- 更新水位告警信息和邮件模板，优化告警内容
- 公开API文档边界条件补充
- stoplight Elements框架熟悉

9.9
- 添加LoRa设备信号强度转换百分比方法
- 公开api 文档补充，整理stoplight相关文档内容
- 部署搭建stoplight Elements
- 修复用户注册后接收到问卷调查邮件问题
- 提交工单问题的时候，修改平台信息

9.10
- 修复beta环境中无法访问stoplight element问题
- 修改校验设备是否有联网能力相关接口
- 添加Alexa授权相关错误信息的国际化支持，修改universal link相关路由
- 添加MOCREO IoT平台公开API文档，提供API接口的详细说明和使用示例
- 修复创建API Key中不存在的权限成功
- 修复可以创建过期时间早于当前时间的API Key问题
- 添加OpenAPI文档英文模板

9.11
- 修复Mocreo odoo相关bug
- 添加H3继电器控制ws通知
- 添加NS1/NS2蜂鸣器控制
- 更新openapi文档内容
- sms通知方案确认

9.12
- App和邮件dismiss功能token有效期调整为24小时
- 在接收app发送的send command接口时，新增dismiss token有效期校验及错误返回
- aws sms使用阅读及回复短信相关配置确认
- 整理stoplight elements文档内容
- 排查无法查询资产问题


9.15
- 排查磁盘占用问题
- iotv3 备份脚本编写及备份清理
- aws sms使用阅读及回复短信相关信息配置

9.16
- 排查用户无法接收弹窗问题
- 排查重复下发app通知问题
- 排查未接收到dismiss功能通知
- aws sms沙盒对接
- 美国本地手机号knowroaming对接
- 用户更换邮箱功能开发

9.17
- 邮件html模板内容字段未替换问题排查
- aws sns短信对接
- LW1首次setup按键通知推送html模板确认
- 首次setup按键通知内容推送功能开发及验证

9.18
- 排查重复下发邮件问题
- 添加手机号码绑定和验证码发送功能
- 用户版本已知晓确认功能开发
- 下发Dismiss指令时修改为向sensor所有的代理网关和指定beep的网关下发dismiss指令

9.19
- 修复设备切换资产后没有通知设备更新规则问题
- 更新设备setup逻辑以保留用户自定义设备名称
- 添加alertDismissTime字段并解决重复dismiss弹窗问题
- 下发Dismiss指令时修改为向sensor所有的代理网关和指定beep的网关下发dismiss指令

9.22
- 添加水位值转换功能并更新相关逻辑
- 修复在资产切换时更新设备信息问题
- 导出lw1设备数据时water_level字段处理

9.23
- Smart App 1.3.0澄清会
- 提供 Mocreo Beta/ CoAP / admin 公网环境
- 低电量提醒的通知，从 10% 调整为剩余电量在 20% 时提醒。
- 优化触发规则逻辑以处理重复触发情况
- 修复告警邮件中的链接生成逻辑

9.24
- 修复SW2有水警告标题及内容不一致问题
- 针对SW2、ST8告警邮件添加文案内容提示
- 生产环境中设备描述文件对齐，生产环境部署及验证
- 注释 SNSClient 和相关配置，保留发送短信函数的调试信息

9.25
- 更新水位告警逻辑，支持水浸状态告警
- 添加设备刷新节流配置，优化设备刷新逻辑
- Alexa测试联调及修复安卓无法绑定账号问题
- 协助测试排查缺陷问题

9.26
- 更新通知逻辑，支持动态配置通知类型并优化通知任务执行
- 更新告警消除token过期时间至1440分钟
- 添加短信验证码限流配置，更新相关错误代码和国际化信息
- 协助测试排查缺陷问题

9.28
- 添加短信验证码限流配置
- 添加手机号已注册检查，更新相关错误信息
- 修复首页和数据页刷新时间，与more data最新数据时间不一致问题
- 添加获取设备历史数据排序字段，更新获取设备历史数据默认升序
- 添加dismiss token过期时间配置并更新相关服务逻辑
- 协助测试集成alexa skill相关问题


- 重复邮件处理